Los colores principales de la pagina los he puesto usando la pagina de adobe kuler, eligiendo una paleta de colores verde, salian estos colores.

el fondo tiene un background-image: linear-gradient(to botton right); por la parte de fuera, en la parte de dentro es igual pero invirtiendo la direccion.

desde WP he puesto varios widgets, como el calendario, una entrada de texto (la de hola puta me llamo bastardo) y el video de youtube

El menu de navegacion lo he creado tambien con WP, creando 4 menus diferentes, aunque el de blog te lleva a la pagina principal de ldengra´s blog

en la pagina de wp-inicio he insertado una imagen desde WP al igual que el texto.

en la de galeria he insertado varias veces el mismo video para que quede como ejemplo

en contacto he creado un menu de contacto enlazado a una pagina con el codigo en el que esta escrito la solicitud

como logo he puesto un cubo de rubik en la parte izquierda de la pagina

la barra de busqueda he puesto un placeholder "fecundar", pero puede ponerse el nombre que desee.

Dentro del blog he creado varias entradas de ejemplo, con un link que lleva directamente a la noticia/contenido de la entrada, tambien he creado la opcion con un read more desde WP

He arreglado el footer para que no se coma contenido 